Dragon Ball Super!
Turnamen Kekuatan akhirnya mencapai puncaknya!
Jangan sampai melewatkan
akhir yang mengejutkan ini, ya!
Sebentar lagi akan dimulai!
Pertarungan sangat sengit di Turnamen
Kekuatan akhirnya telah mencapai puncaknya.
Goku berhasil menguasai Insting Ultra, tapi ....
Aku sama sekali tak berharap
pertarungan kita akan berakhir seperti ini.
Tapi, meski keberadaanmu sudah lenyap,
selamanya kau akan
berada dalam ingatanku.
Selamat tinggal.
Lalu ... siapakah yang pada akhirnya
akan mendapatkan Super Dragon Ball?
Akhir yang Penuh Keajaiban!
Selamat Tinggal Goku! Sampai Bertemu Kembali!
Akhir yang penuh keajaiban!
Selamat tinggal, Goku!
Sampai bertemu kembali!
Tindakan sia-sia.
Menyeret seseorang yang tak
bisa bertarung lagi ke dalam arena ...
... apa itu juga bagian dari
kepercayaan yang kalian bicarakan itu?
Kepercayaan?
Apa yang kaumaksud?
Jangan membuatku mengulanginya.
Dia hanya sebagai cadangan saja.
Akulah yang akan
mendapatkan Super Dragon Ball,
jadi tak perlu mengulangi
apa pun yang kaukatakan!
Aku tak lagi merasakan kekuatan
mutlak yang kaumiliki sebelumnya, lo.
Sebentar lagi kau akan
merasakan kekalahanmu lagi.
Dari orang sepertiku!
Orang-orang yang kuat sekali!
Oh?
Apa yang terjadi dengan
poker face-mu yang biasanya?
Tutup mulutmu!
Begitu sebuah kekuatan
telah hancur, kau jadi serapuh ini, ya.
Aku saja sampai bisa
mendengar jeritan hatimu, lo.
Kau takut menjadi lemah lagi, bukan?
Kau tadi bilang kekuatanku telah hancur, ya?
Kekuatanku sudah hancur atau
belum, coba rasakanlah sendiri!
Kau jadi sedikit terlalu panas, ya.
Kali ini kau tidak hanya akan terluka, lo.
Trik yang sama takkan mempan
untuk yang kedua kalinya!
Begitu pun aku!
Main ikut campur saja!
Ji-Jiren.
Mereka ... berhasil!
Memang hebat, ya ...
... mereka berdua.
Hanya untuk menghentikannya saja
kau benar-benar mengerahkan segalanya, ya?
Meski aku gagal sekalipun,
selama masih ada kau,
kukira takkan ada masalah, sih.
Cepat selesaikan.
Mendapatkan kepercayaan seperti itu,
aku merasa sangat terhormat, lo.
Jiren ....
Jiren sudah ... bertarung dengan baik!
Kau bahkan sudah kehilangan
semangat untuk melihat wajahku, ya?
Sayang sekali, lo.
Di akhir pertarungan, aku jadi tak
bisa melihat wajah menyedihkanmu.
Sedang apa kau, Jiren?!
Kau berlutut di hadapan musuh?!
Apa sosok menyedihkan itu yang
ingin kautunjukkan pada kami di akhir?!
Berdirilah, Jiren!
Teman yang berisik, ya.
Aku tak memiliki teman!
Lalu untuk apakah selama ini kau membangun
kekuatan, jika tak ada seorangpun yang kaupercayai?!
Demi harga dirimu sendiri,
bertarunglah sampai akhir!
Meski kau tak mempercayai kekuatanmu
sendiri, aku tetap mempercayai kekuatanmu!
Bahkan sampai akhir!
Jiren.
Kau itu kuat!
Kau itu lebih kuat dari siapapun juga!
Ya ampun, serasa
mau muntah mendengarnya.
Tutup mulutmu!
Larilah, Frieza!
Tingkatkan Ki-mu!
Jangan memerintahku!
Tingkatkan lebih banyak lagi!
Jangan ... memerintahku!
Kalian, bertahanlah!
Orang-orang kurang ajar.
Enyahlah!
Maaf ya, kalian berdua.
Aku jadi menyerahkan ini pada kalian.
Kau masih bisa bergerak?
Harusnya aku yang
berkata begitu, No. 17.
Aku dan Frieza akan maju.
Kau jaga kami dari belakang.
Apa kamu yakin tidak
berada di belakang juga?
Frieza!
Kita semua sudah jauh melampaui batas.
Jika kita tidak bertarung dan bekerja sama,
Alam Semesta 7 akan dilenyapkan, lo!
Son Goku!
Lagi-lagi kau berdiri di hadapanku!
Ki dalam jumlah besar keluar dari Jiren!
Si Jiren itu ... berhasil melewatinya.
Jiren memang benar-benar hebat ....
Dia bisa sekuat ini seorang diri.
Mungkin kami takkan bisa
menang walau bersama-sama.
Kamu masih ingat soal janjimu
akan menghidupkanku, 'kan?
Frieza?
Aku tanya, masih ingat atau tidak?!
Asal kau tak mengingkari janjimu,
aku akan menepati janjiku.
Bukankah kau yang paling tahu soal itu?
Frieza!
Sisi naifmu itu membuatku ingin muntah,
tapi untuk sekarang,
aku berterima kasih padamu.
Kalian berdua sudah akrab ya sekarang?
Kami takkan akrab sampai mati!
Frieza dan Goku bertarung bersama!
Lempar aku ke arahnya!
Aku mengerti!
Mungkinkah Frieza berniat
mengeluarkan Jiren bersama dirinya?!
Akhiri!
Goku!
Frieza!
Ayo!
Jadi ini kekuatan rasa percaya
Alam Semesta Ketujuh.
Jiren!
F-Frieza.
Ah, kau tidak perlu berterima kasih.
Asal kau menepati janjimu,
aku sudah puas.
Ya, aku tahu.
Dengan keluarnya Jiren ...
... Alam Semesta Kesebelas akan dilenyapkan.
Jiren.
Terima kasih.
Kenapa?
Aku memperlakukan kalian dengan
penghinaan selama pertarungan.
Jiren!
Kita memang baru
saja selesai bertarung,
tapi aku merasa
pertarungan kita masih kurang.
Aku sadar kau mungkin
akan membenci hal ini,
Tapi kurasa dengan saling
bertarung kita berdua akan semakin kuat.
Aku ingin bertemu denganmu lagi!
Dia benar-benar hebat.
Ya!
No. 17!
Apa kau sudah memutuskan keinginanmu?
Itu ....
Super Dragon Ball!
Teenakawo Iganeteshiso Ururinomika Yodei,
Chonmage!
Baiklah, No. 17,
sampaikanlah keinginanmu.
Ada apa?
Kau bisa minta apa saja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Sampaikanlah keinginanmu.
Apa keinginanmu?
Aku mohon hidupkanlah kembali
alam semesta yang sudah dilenyapkan.
Apa?!
Apa kauyakin?
Yakin?
Pelindung alam liar memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan, cepatlah lakukan.
Desare erew that sesrevinu eht fo lla erotser esaelp.
A-Apa?!
Apa yang terjadi?!
Kale, kita masih hidup!
Kita benar-benar masih hidup!
Kakak!
Anda sudah memenuhi janji Anda, Guru!
Cabba, temanilah kami untuk
berlatih menjadi Super Saiya 3!
Se-Sekarang juga?!
Aku tidak akan mengucapkan
terima kasih padamu, Saudara.
Hei, Jiren.
Pada akhirnya, Son Goku bilang
kalau dia ingin bertemu denganku lagi.
Tapi, karena seumur hidupku
aku terikat dengan masa lalu,
aku tidak bisa menjalin
komunikasi dengan siapa pun.
Jiren.
Memangnya kau itu seorang yang penakut, ya?
Dalam pertarungan terakhir itu,
kau berusaha menjawab semua harapan kami.
Saat kau bangkit kembali,
apa kau tidak merasa, untuk pertama
kalinya, ada hubungan yang terjadi di antara kita?
Toppo.
Jika kita bertemu dengan
mereka lagi, kita pasti tidak akan kalah!
Ya!
Selanjutnya aku pasti akan menang!
Sampai bertemu lagi, Son Goku!
No. 17!
N-No. 18!
Apa kau sudah yakin
dengan keputusanmu itu?!
Bukankah kaubilang kau ingin
pergi berkeliling dunia bersama keluargamu?
Tidak apa-apa.
Aku telah menyelamatkan banyak alam semesta.
Aku pasti bisa mengurus
pekerjaan dan keluargaku sendiri.
Terima kasih, No. 17!
Mungin ini karena kalian semua.
Kurasa kalian berdua
semakin terlihat mirip saja.
Kalau basa-basinya sudah selesai,
bisakah kau segera
mengirimku kembali ke neraka?
Tapi, bukankah kau masih punya sisa waktu?
Semuanya berakhir dengan bahagia,
itu sama saja seperti neraka bagiku.
Kalau begitu, kenapa kau tak
ikut berbahagia juga, Frieza?
Ini untukmu!
Cincinnya menghilang.
Itu artinya dia sudah dihidupkan kembali?
Ini hadiah dari Tuan Beerus!
Katanya, kau sudah melakukan
tugasmu dengan baik sampai akhir.
Apakah kau yakin?
Aku tak bermaksud untuk
menghentikan tindakan kejahatanku, lo!
Saat itu tiba,
aku akan mengalahkanmu!
Kalau begitu, kita lihat saja nanti.
Goku!
Dik Zen!
Pertarungannya sangat menyenangkan!
Sungguh pertarungan yang sangat menghibur.
Kami sangat menikmatinya.
Tapi, aku tak menduga
dengan keinginan Nomor 17.
Tuan Zeno sudah meramalkan
hasilnya akan seperti ini.
Tuan Malaikat Agung!
Ksatria yang bertahan di akhir ...
... akan mempertimbangkan nasib
Alam Semesta yang lainnya.
Kalau begitu, jika keinginan
yang dibuat tak sesuai dugaan ....
Jika seseorang membuat keinginan
yang menguntungkan dirinya sendiri,
dia mungkin akan
melenyapkan segalanya.
Ini turnamen bertahan
hidup yang sangat berat, ya?
Mungkin Tuan Zeno
punya harapan bahwa ...
... Goku dan teman-temannya
bisa mengubah sesuatu.
Manusia itu bisa berubah.
Hei, hei, Goku!
Selanjutnya apa lagi, ya?
Ah, benar juga ....
Maaf atas kelancangan saya, Tuan Zeno.
Mungkin kita bisa lanjutkan
pembicaraannya lain kali saja.
Jika diperkenankan, kami izin pamit.
Orang-orang dari Alam Semesta Ketujuh.
Kalian telah bertarung dengan hebat,
dan membuat keinginan yang luar biasa.
Hei, Goku!
Apa kau akan kembali lagi?
Tentu, aku janji!
Sampai bertemu lagi, Dik Zen!
Ya!
Akhirnya, Turnamen Kekuatan yang
menentukan nasib seluruh Alam Semesta telah berakhir.
Goku dan yang lainnya kembali
menjalani kehidupan sehari-hari mereka.
Semuanya, maaf sudah
membuat kalian menunggu.
Kaisar Alam Semesta telah kembali!
Hei Kakarot, kenapa kau
tak menggunakan Insting Ultramu?
Aku tak bisa menggunakannya.
Apa?
Saat turnamen, aku dipojokkan dan
berhasil menggunakannya secara tak disengaja.
Oh, kalau begitu, aku akan
mendapatkan kekuatan yang lebih hebat!
Tunggu dulu, Vegeta!
Diamlah!
Takkan kubiarkan kau melampauiku lagi!
Vegeta!
Kita masih bisa menjadi lebih kuat lagi!
Tentu saja!
Kekuatan bangsa Saiya itu tak terbatas!
Tantangan tiada akhir untuk melampaui
semua batasan terus berlanjut.
Saat musuh baru yang
kuat dan tak dikenal muncul kembali,
petualangan Goku dan
kawan-kawan akan dimulai lagi.
Dan sampai bertemu lagi semuanya,
sampai saat itu tiba!